-----------------
----------------
---------------------
-------------
----------------------------
雪酷
字幕组
）
本字幕由雪酷字幕组制作 仅供交流 若您喜欢请支持购买正版
对字幕制作有任何建议 欢迎至雪酷论坛(http://bbs.sc-ol.com/)参与讨论
翻译：最爱炮姐 后期：蝦條不脆
愤怒
但是这样就好
这才是赌博
开司沉睡着的本能
被点燃了
强运的碎片
从旁人看来
只会认为开司的押注是在自暴自弃
事实上 钱就像开闸的水一样流走 开司在不断地下沉
但是与此同时 开司体内的某些什么正在觉醒
就赌那个「觉醒」
即使不断在下沉 也继续押注三千
热血沸腾地押注了40分钟后
开司再次做出决断
继续增加倍利卡 首次押注五千！
然后终于 得到了回报
456 赢两倍
出现了 开司的热血
终于得到了正面的回报
好运降临 这一注就进账一万
下沉到了两万八千的开司 复活
回到了三万八千
而且 轮到了坐庄
来了 就是现在 现在不做更待何时
我坐庄 下注吧
下吧
可是 看到势头正旺的开司
一个个全都下了小注
不奋力一搏 全部都是小注
觉得很难受吧 开司
难得在势头正旺时接下了庄
但是大家退缩的心情我也能理解
真头疼呀
嘛 没办法 我来吧
为了给开司的首次庄家讨个好彩头
押个大注当红包吧
两万倍利卡？
那我也来
这些家伙
就在等这一刻吗 等着我坐庄
然后准备一口气将我击溃
两人都押了两万 赌注总计四万
我手头上只有三万八
如果输了可给不出四万
这么一来 自然就要欠债
债上加债
负债地狱
哎呀哎呀 不好意思呀
本想搞热一下气氛的这下反而有些冷场了呢
不过就像我一开始说明的那样
一人两万是这个赌场正规的上限
没有任何问题
真要说有问题也是在之后
如果开司赢了就什么问题都没有
可是万一输了的话…
根据我的计算 开司现在手上不足四万
对吧
没错
那为了一会不引起争执
我得把地下的规矩向你说明一下
说白了 就是欠债
预支薪水的规定
如果开司输了 需要付四万的时候
我们可以强制性预支你的薪水来还债
之后才是问题所在
因为开司已经预支了下个月的薪水
所以要预支的话 就要预支下下个月的
嘛 下个月或许开司就会因为无法承受沉重的工作
考虑到你会病倒的风险…
因为这次不是支付你全部薪水的九万而是六万
那下下个月的预支自然我们就得更小心一点了
虽然不好开口 不过我还是得狠下心来告诉你
下下个月的预支是九万的一半
预支给开司的薪水 四万五千
就是这样 这里的各位都已经认可了
不要怪我啊
原来如此 我真是看错你了呀
你真是个了不起的恶棍啊
说出来都不害臊 什么六万啊四万五千的
自己制定这些让人陷入泥沼地狱的规定
还说大家都认可了！？
傻不傻啊 想逃脱这种预支生活的话
就必须连续两个月忍受没有薪水的生活
但是这种事在尝过禁果之后是无法办到的
即使觉得不合理 在发薪日那天估计还是会接受
然后永远永远拿着…
只有一半的四万五千
这不就是剥削吗
现在回想起来 你送我的那一小罐啤酒就是为了这个
首先刺激猎物的欲望
让其花钱 最后再将其拖入这个赌局中
世上就是有你这种人
在地下一起工作 同样被逼入绝境的同伴
连这些同伴的辛苦钱都要据为己有
吸走大家的血汗钱 你简直就跟水蛭一样
伤脑筋啊 我是为了大家的方便所提供的服务
却遭到了这种冤枉的指责
开司 就算我是照顾大家起居的班长
但我也不能白白付出吧
总要追求一点回报的 对吧
好了 快掷吧
庄家不掷赌局就无法开始了
有什么呢 只要开司你赢了就没有任何问题了
你们早就知道了吧
这次的赌局就是为了坑我而设的
旁边的新人三好暂且不说
其他人肯定都是知道的
明明知道却还什么都不说
其实事情很简单
大家虽说不是出于自愿 但还是协助了班长
其实都对班长的霸权感到不满 不平
但又害怕自己被盯上 出于无奈只能协助
我最恨你们这种人了
班长固然可恨 不过像你们这种墙头草也无法原谅
谁会输啊
我要赢
在这里 在这里获得胜利
我不能输
天地之别 输赢简直是天地之别
要是输了 在这个地底深处都逃脱不了被剥削的命运
薪水的一半都会被榨走
就和奴隶一样 沉没
就会这么沉下去
但是只要赢了 赢了就有四万
这样我手上全部就有七万八千
这么一来还掉班长那里六万 还能剩下一万八千
能够重头来过 希望能够再次点燃
获得一日外出券的希望
就凭这一掷的花色
妈的…妈的…妈的
为什么我总是这样
轮到我的总是这种角色
之所以会来到这个地下地狱
说到底就是因为没有能够拒绝当别人的担保人
而且来到地狱之后 还要成为这些家伙的猎物
妈的！
花色5
很好 还不错
没错 现在我风头正旺
不会出现什么太烂的点数
这个结果也是当然的
本打算击溃我 却自掘坟墓了呢 班长
没错 在掷骰子里的花色5
已经相当大了 算很不错
出现花色的几率 除了全色和456之外
不管哪个数字都一样 都是108分之15
能赢5的只有6
出现1-4的几率是出现6的四倍
再加上没点的话 几率还会更高
5可以说是有九成胜率的花色
事实上 连三好在内的三人都输给了开司的5
三连败
终于轮到了下注两万的两人之一
碗到了班长派的石和手中
对开司来说其他人怎么都好
问题是班长大槻和这个男人的点数
石和 注目的第一掷
花色4
很好
很好很好
先拿下一个
请
接下来是班长大槻
别出现 绝对不能出现
不能出现5以上的点数
又是4
班长阵营两连败
太…太…太好了
赢啦赢啦赢啦
开司兄
很好 我活下来了 活下来了
是我赢了 复活了 复活了
终于从欠债的压榨地狱中爬上来了
这下又有希望了
有希望冲刺那个一日外出券
不好意思
班长在大额赌注时输了真是少见啊
结果 包括沼川在内 班长阵营三连败
之后的闲家也都没有能够赢过开司的5
开司 这次庄家全胜
不好意思啊各位 不好意思啊
我就不客气了
请用
一轮就赢到了四万两千两百
本来输到现在 全靠这一把就逆转了
甚至还有赚
有了八万 就算还掉六万的欠债 还能剩下两万
就算班长再怎么想击溃我 只要撑过庄就行了
因为闲家能够控制押多少注
还掉预支的六万 能生还了
开司
庄要做两次
大家不都是这样的吗
只有花色1 没点 123才可以只做一次庄
不要装迷糊 把碗给别人
对喔 不好意思 一不小心犯迷糊了
哎呀 不是装的啦
下注吧 我现在丝毫不觉得自己会输
不管一次还是两次都一样 下注吧
班长他们 又各自下了两万 总计四万
来真的吗 就那么想把我一举击溃吗
哪里哪里 才不是击溃什么的呢
只是觉得你的运气差不多也该走下坡路了
说什么蠢话 你的眯眯眼还在发光呢
根本就是一心想击溃我吧
不过不好意思啊 你判断失误了
你那些钱就跟送我没两样
我应该还能掷出大点数
我觉得不会了
快下注吧
别拖时间了
是
一定能掷出来的 一定能
现在的话…
现在我掷的话 能出来
现在掷一定能出大点数
我掷了
是
开司两掷 全部没点
你看吧 差不多运势已经退潮了吧
该死
三个骰子的点数组合
全部有216种
其中包括123在内
掷骰子一共有108种有点的花色
也就是说掷一次出花色的几率正好是50%
掷三次出现花色几率又会大大提高
有87.5%
也就是说掷三次的话 有接近九成的几率会有花色
拜托了 出现吧
决定光明与黑暗的第三掷
看啊 是6 是6啊
是我赢了 太好啦
我得救了 在最后的最后
被强运的流向 碎片给救了
太好了太好了太好了
别闹了
你还不一定赢呢
我们也还有一定的胜算呢
胜算？
是啊 通常的掷骰子在掷出6之后就结束了
庄家通吃
闲家没有掷骰子的机会
但是这里是有机会的
只要能掷 不管几率多小 胜算还是有的
如果和开司一样是花色6就是平手
如果能出456或者全色还能逆转
说不定反而还是我们赢 对吧
还有希望
真的？你真的这么想？
当然了
因为事实就是如此
白痴 这种事不会发生
扔个几百次是能掷出456跟全色
但是在现在 在这个瞬间是不会出现的
哪有可能那么碰巧啊
你其实心里也明白吧
至今为止已经有过不少次了吧
我明白的 开司你说的我也明白
可是怎么说呢 我还是相信
人的念力有时可以左右点数
念力能够提高…起死回生的可能性
你 你说念力？！
你能明白吗
这种玩意鬼才明白啦
太荒唐了 都不知道你在说些什么
还念力呀 厉害厉害
你真是太搞笑了
念力…
确实荒唐 可是
可是 班长阵营石和的第一掷
456 赢两倍
好耶
两万的两倍是四万 你刚才那把就白赢了
手上的八万已经只剩四万了
怎 怎么可能
为什么会有这种事
然后班长大槻
难道说…难道说…
开司 赌博真是可怕啊
真的太可怕了
班长大槻 居然是全色5！
赢三倍 压倒性胜利
这 这不可能 为什么会出现这种花色
这种荒唐的事…
开司 不好意思 你破产了
全色是赢三倍 所以你要支付六万
开司手上的四万不够支付
你现在负 两万！！
开司兄 开司兄
为什么
为什么这种…这种没天理的事
老是发生在我身上
开司昏厥
在地底深处的深处 还是朝着负债地狱突入！！